У большинства из нас есть какие-то остаточные знания из прошлого, каким-то непонятным образом закрепившиеся в памяти. Этот забавный тест поможет немного расшевелить ваши извилины и проверит работоспособность вашего мозга. Приходилось ли вам слышать фразу "Да у тебя мозги вообще есть"? Ответив на 15 вопросов нашего теста, вы получите научно-обоснованный ответ. Для этого нужно 10 раз глубоко вдохнуть, закрыть глаза на 3 секунды, вспомнить первого школьного учителя и нажать кнопку «Начать». Готовы? Тогда поехали!